Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
在这部影片中，我想解释一下舵机以及如何传统的直流电动机转换成自制伺服系统的功能。
伺服是，从一个控制系统产生运动一致来的命令信号的装置。
一般的电动机被用来创建一个机械力和伺服机构在近似于指令信号的速度旋转。
连接到伺服机构的传感器报告电机的实际状态返回到电动机的控制电路。
在这里，你可以看到一个伺服通常用于无线电控制或小型机器人，它被拆卸中显示的组件。
电动机将电能转换为运动。
扩增微小电动机的转矩，使用由5齿轮的传动。
化合物齿轮系的总比例是294比1，从而电动机必须使294转到在输出轴上的齿轮每一个革命。
在伺服喇叭测量的转矩，这是连接到所述齿轮的输出杆，是36Ncm，由什么电动机的转矩仅仅0.12Ncm，考虑到齿轮系的机械优势。
随着电源电压的增加，转矩增加，也因此我们使用一个6V电池时在伺服喇叭得到44Ncm的扭矩。
伺服喇叭的角速度，通常命名伺服的速度，与增加化合物齿轮系的比率递减。
我们得到0.27秒一个90度旋转在5V电源电压。
速度还取决于电压，因此我们在6V得到0.23秒。
电位计经营为伺服喇叭的旋转传感器。
在该装置的中部销上的电压正比于旋转角度。
根据电位器的电压输出，电动马达由板在伺服的底部的控制。
在小规模的机器人应用或无线电控制的车辆中使用的伺服系统通常是由一个脉冲宽度信号设定。
该控制信号的基频是由用5％和10％之间的占空比变化，确定所述伺服的位置的50Hz的脉冲串。
最伺服具有90°的运动范围以2毫秒的脉冲长度根据为+ 45°的角度，为1.5ms根据中间位置，这是在0°和1毫秒根据-45°的角度。
不同厂家的伺服表现略有不同，采用脉冲从近0毫秒至3毫秒，当这样的旋转角度可以扩展到180°。
我们得到+ 90°2.4ms和0.6ms在这里显示的伺服-90°。
通常有硬停止在输出轴，限制了角度旋转。
为避免损坏，你不应该开车带脉冲信号使电机压靠在硬停止伺服。
电机绘制每当旋转被阻止高电流。
此外，齿轮可能会被破坏，如果电动机的转矩是足够高的。
最伺服有断电电动机如果伺服没有收到或过长脉冲和装置仍然连接到电源故障保护功能。
在关于脉冲宽度调制的视频，引入了一个翻转施密特触发器和两个二极管构成的电路。
通过为电容器/电阻器的组合中选择适当的值，电路可被用作伺服驱动器。
用示波器可以通过旋转电位器1号这关联到20ms的周期性调整的时间50赫兹的基本频率。
通过转动电位计数2，占空比被改变，从而在伺服可以控制的。
您可以调整脉冲长度从0.6到4.4ms。
伺服喇叭根据控制信号的脉冲宽度转动。
基本频率通常不是关键的，因此该校准不是绝对必要的。
正如可以看到，旋转角度保持恒定，即使当改变脉冲序列的周期时间。
只要保持在它的中间位置的电位器。
现在我们能够产生控制信号，我们将会发现电子的功能的伺服的内部。
脉冲宽度信号必须被变成电动机的由所述控制电路的动作。
在这个视频中使用的简单的布局能够以展示功能：
首先，脉冲宽度信号必须被转换成使用低通滤波器0到0.5V DC信号。
电容器被永久地由脉冲宽度信号，从而在曲线进展得到在滤波器的输出平滑带电分别排出。
的平滑效果转换输入信号成脉冲宽度信号的平均输出电压。
这种简单的过滤器的一个缺点是在输出信号，它不能被完全去除，但制成尽可能小的波动。
的电容和滤波器的电阻越高，波纹越低。
如果该电位器的电阻值增加，波纹显然减少。
我们可以在中间滤波器的输出检测几乎70mV的脉动，由一个33kiloohm电阻和4.7microfarad电容器。
左低通的波纹，一200kiloohm电阻和电容47microfarad组成的比我们可以用示波器使用测量低。
在低通滤波器的输出处的直流电压以下脉冲宽度的信号的变化速度，电容分别电路的电阻越低。
如果脉冲宽度信号的占空比急剧改变从它的最大值为最小值，反之亦然，在左侧的低通滤波器的输出处的直流电压降低分别缓慢增加。
在中间电路中，输出信号被以下显著更快脉冲宽度信号的变化，但有在输出信号的显着的波动。
RC滤波器的值总是那些违背要求折衷和我们一样会看到一些后，小波纹可能是有用的。
因此输入信号在低通滤波器的输出清晰平滑。
如果另一个低通滤波器被连接到第一电路的输出会发生什么？
好了，信号会变得更加平滑。
这种安排被命名为第二阶低通。
这里可以看到两个低通滤波器，每个带100kiloohm电阻和一个0.1microfarad电容器串联开关和如预期的那样，在第二电路的输出纹波在第一个比明显地低。
像在第一阶低通有：电阻或电容越高，越低的纹波。
该第二阶低通滤波器是由220kiloohm电阻和0.33microfarad电容器。
该信号被很好地平滑和DC输出信号如下所述脉宽信号的变化非常快。
一个高阶低通是最佳适合于脉冲宽度信号转换成适当的DC电压。
低通滤波器的输出电压在脉冲长度范围从0到2毫秒0和0.5V之间变化，考虑到5V的电源电压。
直流电压可通过用负反馈的运算放大器被放大。
负反馈环的功能是在大约运算放大器的视频处理。
所需的增益为10，因此，一个27kΩ和一个220KΩ电阻将做的工作。
伺服电机是由H桥，在我以前的一个视频处理驱动。
电机必须顺时针旋转，每当脉冲宽度的信号的放大的直流电压是比电位作为传感器操作的电压输出越高。
另一方面，如果脉冲宽度信号比传感器输出下电机必须逆时针转动。
旋转方向也可以从若电位的极性被改变这里示出，例如方案不同。
适用于控制H桥设备是一个比较。
如果脉冲宽度信号的输入电压是比电位时，比较器的输出等于正电源电压和电动机驱动用极性逆时针转动装置。
现在电机转动中，该传感器的输出电压被下降的方式电位。
在电动机的极性交换，每当脉冲宽度信号的电压超过了旋转传感器的，由什么比较器的输出信号被带到低。
现在电动机转动的相反方向上的电位，从而在传感器的输出电压在增加。
比较器的输出信号为0V或它等于正电源电压，由此，连接到H桥电机始终通电，车削顺时针或逆时针。
为了得到与马达的第三状态被关闭，一个窗口比较器都可以使用。
假设直流电压从脉冲宽度信号来为电源电压的一半和电位计的输出信号高于该值。
在上运算放大器的非反相输入端的信号比在反相输入端高。
其结果是，上运算放大器的输出信号变为高电平。
这种情况是在较低的运算放大器不同：
电位器的输出连接到反相输入和脉冲宽度信号的低电位被连接到非反相输入端，从而输出状态为低。
如果在电位器销的电位下降稍低于脉冲宽度信号的窗口比较器的输出状态改变：
上部运算放大器的输出信号被带到低。
由R1和R2构成的分压器造成的，只是由脉冲宽度信号产生的电势的一小部分被附连到下运算放大器的非反相输入。
只要电位计的输出是仅略低于该脉冲宽度的信号，在较低的比较器的非反相输入端的电位处于所述反相输入比仍然降低，下部比较器停留因此输出低。
直到在电位器销的电位下降到低于该在分压，在反相输入端上的电压是比在非反相输入端和下运算放大器的输出被拉高时，使马达顺时针旋转。
因此存在其中两个运算放大器被带到低，由什么电动机被关断的电压范围。
包括H桥电路的布局，是可用的项目页面上。
该电路可以被用来替换一伺服内的板。
电动马达连接前，转动电位计数2和3到其中间位置和电位号码4到的最大电压。
伺服喇叭也可以手动地转动到中央位置。
如果电路是由大约1.5毫秒的脉冲宽度信号驱动两个LED应该被关闭。
在一个方向上移位脉冲宽度信号点亮绿色LED，而红色LED被接通时，信号被以相反的方向移动。
调整的脉冲宽度信号照明起来几乎没有一个LED。
一旦电动机被连接到H桥，它应该只是为很短的时间跨度来供电，在这两个LED熄灭这样的方式转动电位计。
交换电动马达的端子如果伺服开始在错误的方向满功率转动。
通过转动电位计4号，在传感器的最大电压输出等旋转的最大角度在最高占空比可以调节。
电位器号码3而变化所造成的脉冲宽度的信号的直流电压的增益，因此，它可以用来调节中性位置。
在窗口比较器的分压器上端电阻由一个正向偏置二极管和一个电位器并联两个交换取代。
二极管两端的电压降约为0.6V，这是独立于所造成的脉冲宽度信号中的DC电压。
通过旋转电位器2，可以调整使窗口比较低的两个运算放大器的电压范围。
较小的那个的“窗口”越接近伺服杆到设定点的位置。
电机启动，如果窗口变得因为在脉冲宽度输入的直流信号的波动过小在设定点附近振荡。
这里示出的简单的控制电路的精度比市售伺服低。
此外，还有针对缺失或太长指令脉冲没有保护，而电路连接到电源电压。
如果在控制输入端的电压下降到零，伺服变为在一个方向上，直到被机械停止。
如果太长脉冲被施加到控制输入，或者如果它被连接到电源电压的正极端子，电动机开始以相反的方向转动。
通常电机不总是调谐全开或全关。
当手动转动手柄，你可以听到嗡嗡的伺服。
示波器曲线图示出了在电动机，它是由一脉冲宽度信号驱动的电压。
显然有在平行于H桥的晶体管没有续流二极管，从而有一个明显的电压峰值每当电动机被关断。
占空比越来越大的多的伺服杆的实际值与设定点不同。
正如你所看到的，极性相反的方向将伺服喇叭压力时改变。
由命令信号的脉动引起的，示范电路充当以非常相似的方式。
当接通伺服喇叭，电位器的电压输出作为传感器的变化。
因为波纹的，窗口比较器的上限和下限阈值不是恒定值，一致比较器被带到高，每当命令信号的电压峰值超过分别撞入传感器的电压电平。
正如你所看到的，续流二极管是在每当关闭电机H桥的输出抑制电压峰值。
如今，伺服电机不再由模拟电路控制的，而是由可编程微控制器。
集成电路的尺寸比示范电路的明显小。
尽管如此，它适用于创建自己的伺服器。
在这里，你可以看到用来打开变成一个伺服CD驱动器的托盘机制。
电动机的旋转运动变成了齿杆的线性运动。
该传感器被连接到齿轮驱动的齿轮杆。
还可以使用连接到齿杆的线性电位计，但单圈电位通常是便宜。
线性伺服也可以制成由电动马达和一个螺杆 - 螺母驱动的螺纹杆的。
线性电位器也是自制的。
它在用铅笔为滑动接触操作的木底板厚的铅笔线。
有使电路到其极限以上电动马达和传动的一些组合。
在这里，您可以看到与紧凑型齿轮马达超过30：1的所有齿轮比。
有一些间隙引起的变速箱，影响在不利的方式整个系统。
伺服的定位是非常粗糙。
当降低使窗口比较低的两个输出，以获得更精确的定位的电压范围，控制回路积聚，并在齿轮箱的输出杆开始振荡。
除了间隙，长杆的高惯性提高了系统振荡的倾向。
在第二次运行中，相同的电动机被连接到具有400至1的比率的变速箱。
也有引起变速箱间隙，但由于在输出轴的明显低于转速，伺服杠杆的定位更精确。
注意在该降低的脉动，以允许使用小的电压范围在窗口比较器的脉冲宽度输入二阶低通滤波器。
模拟电路反对电压波动时高功率负载切换这是不可避免的非常敏感。
可以尽量减少电源电压的脉动，但这个示范电路的准确性将总是比市售板的下部。
有些以后我们将看到如何提高这些自制伺服电机的质量。
在机器人，伺服系统不被转动一个电位器控制，而是由数字生成的脉宽信号。
单输出引脚足以与伺服接入外围设备，并通过使用传感器，并做一些编码，你可以建立一个控制电路。
两个伺服这里使用绕其X和Y轴旋转的小相机。
该软件控制以这样的方式的伺服系统，该相机总是指向最亮的光。
伺服可以被修改，使它们可作为非常紧凑的齿轮传动马达。
首先，在输出轴的齿轮的所有硬止动必须去除。
在这里示出的伺服类型，在齿轮顶部的平静必须被研磨。
第二步骤是除去电位和最终齿轮传动之间的联系。
电位器的轴在这种类型的简单切断。
没有物理停止和联动的电位器，伺服喇叭可在任一方向连续旋转。
如果电位被固定在它的中间位置 - 在这里，这是通过一些胶水做...
...传感器读数被保持在0℃，独立地从伺服喇叭的真正位置。
电位也可通过与一些千欧姆的电阻值一个固定分压器取代。
根据-45°的位置1毫秒的脉宽信号将导致电机在一个方向上与全功率旋转，...
...而2ms的脉冲宽度使得电机启动以相反的方向旋转。
输送到马达会降低功率，越接近脉冲宽度信号到达为1.5ms和最后电动机停止在该脉冲宽度，其关联到神经的位置旋转。
如前所述，有些控制器也关闭电动机在0毫秒的脉冲长度，这意味着没有脉冲进来。
驱动速度的可用范围取决于电机驱动电路上和不同制造商的类型之间变化。
这种“黑客”舵机规模小机器人很常见的驱动器。
这种远程控制摄像头的胳膊被砍死伺服作卷扬工作启动。
作为传感器电位被连接到杠杆的枢转点，从而相机臂的角度由电子代替的伺服喇叭的角度调整。
杠杆缓慢移动，但反过来的微小伺服的低电功率足以抬起摄像机。
旋转的角度可以通过使用两个齿轮和而较小轮被安装在所述机构的枢转轴线附连在较大的一个的电位被扩展到超过360°。
机器人手臂的相机可以做什么用，你可以看到我的整个RoboSpatium一整圈。
该RoboSpatium是我的远程控制的机器人宇宙 - 你可以通过简单地使用浏览器试试吧！
与伺服的电子另一个修改交易：
板控制一个微小的电动马达，从而在集成的H桥的最大输出功率不是很高。
为了能够控制高功率电动机，功率晶体管构成的H桥是必需的。
伺服电路板的精确操作电子装置可以被用于控制功率H桥。
高功率H桥的输入信号是通过在伺服板上的低功率H桥的输出信号产生的。
该信号从两根电缆通常运行向电动机，它不能直接连接到我们的电力H桥的输入端来。
示波器曲线图显示了在小信号H桥的输出的曲线进展;它是电源电压的一半时，脉冲宽度信号的设定点满足电位的实际位置。
如在关于H桥的视频演示，这种装置不应该由电源电压的一半驱动要不然一个高交电流通过晶体管运行。
当在一个方向转动电位计，该示波器显示两个方波信号，一个在上面，一个中线下方。
当完全转动传感器进这个方向，我们可以看到在高电平绿线和在地面上一个黄线。
当转动电位计成相反的方向，该信号被改变，只要在传感器穿过中心设置位置。
现在黄色曲线是中期线以上，如果电位被接通到bedstop，我们可以看到在零伏的绿线，这是低电平和在电源电压，这是高电平的电位的黄线。
能够通过这些信号来控制功率H桥，我们需要两个比较器和半和总电源电压之间的某处的参考电压。
半电桥由一个低电平信号，当在伺服板的相关输出的电压为基准电压，这是在这里示出的绘制有关的总电源电压的2/3以下驱动。
每当在输出销中的一个的电位超过基准电位时，相关的半桥由高信号来驱动。
这证明在实际电路。
黄色曲线显示高功率H桥的输出信号为LOW时用低功率H桥的信号的绿色曲线保持低于参考电压。
每当低功率半桥的绿色信号超过参考电压时，黄色曲线的发展如下，除了这一事实高电平是在12V和低电平是在零伏的绿色曲线。
最后的功率半桥的信号是永久高，如果低功率半桥的信号也永久地高。
该电路结合了商用控制电路的用自制的H桥功率精度 - 布局可在项目页面上。
一些较长导线段被焊接到运行的电位，使得传感器可以很容易地连接到不同类型的伺服系统的引线。
有没有操作电路必要的调整;刚刚记下的电动马达的极性正确：
该过程与调节自制伺服到它的中间位置开始。
现在驱动电路，使得LED之一被勉强点亮的脉冲宽度信号。
当安装电动机至H桥，它应该开始的时间很短的跨度，使得两个LED被关闭只是旋转。
如果马达开始全功率纺成相反的方向，则必须交换极性。
再次使用具有400至1的传输马达和此伺服的移动是非常精确。
伺服速度大约为2.17s为90度...
...和转矩稍微过高此该测量设置。
当使用具有30至1传输的变速箱，该电路可用于在至少6V的电源电压，以控制伺服。
变速箱和间隙电位的连接仍然防止一个精确调整。
伺服的速度是非常高的...
...和转矩约为33Ncm。
如果你想建立一个高速设备具有高扭矩，可以在挡风玻璃雨刮电机转换为伺服。
电动机驱动用110至1的机械优势的蜗轮。
电动机用6V操作时，因为该速度用12V电池时，引起在系统振荡过高。
高达3.5安培的电流通过电动机，这就是为什么在连续操作，需要在功率晶体管的散热片的绕组运行。
转矩是围绕260Ncm并且当转子被锁定，3.5安培的电流通过H桥和电机运行。
当使用较大的机械优点，速度降低，但也有围绕伺服喇叭的设定点较少的振荡。
这是使用一个绞盘一个非常简单的齿轮系。
在构建质量越高，伺服精度越好。
我相信你可以做的更好？
你可能已经认识到，我们的伺服驱动器的脉冲宽度信号不是绝对稳定。
开关大功率电机特别是当，在伺服开始振荡在设定点附近。
数字电路产生比迄今所用的模拟电路更好的输出信号。
现在挡风玻璃刮水器电机由计算机控制。
杠杆如下脉宽信号没有任何振动的缓慢变化。
使用这种微型计算机的另一个优点是该系统的变速：
每当杆必须要大的角度旋转时，伺服可以全速在运动开始操作，同时旋转速度可以在到达终点位置之前被减小。
如果传感器读数直接由计算机或微控制器完成，如果该H桥还直接由计算机驱动时，得到的器件是一个数字伺服。
如何实现这将在随后的视频之一进行处理。
使用时只需在视频处理电路，开始围绕舵机自己的实验。
感谢收看和：“我会回来的”  Subtitles End: mo.dbxdb.com